Labas,

Nežinau ar šiuos raštus skaitai tu ar tavo bendražygiai. Bet visgi jei čia tu… Iš kart rašau, jog niekuo su tavim nepasidalinsiu. Tikrai pasidalinčiau, tačiau neturiu kuo. Matyt, nedavė Dievas menininko gyslelės, tai ir nemoku kurt tokio meno (muzika, stilius, atmosfera, piešiniai, video medžiaga ir visa kas nepaaiškinama, o pajaučiama). Per daug dėl to ir nepergyvenu. Džiaugiuosi, kad gebu suprasti, priimti, mėgautis, išgyventi visą šią kūrybą, ko beje, daugelis pažįstamų nesugeba. Nežinau ar šis laiškelis turi kokią nors prasmę, bet negaliu nepalikti teigiamo atsiliepimo. Tavo muzika padeda, pajusti išgyventi įvairius jausmus ir ypač dabar, man labai sunkiu gyvenimo tarpsniu. Tai tiek. Didžiausios sėkmės kuriant tai kas paliečia ne žmones, o jų sielas.

Su didžiausiu susižavėjimu Mantas Končius iš Klaipėdos
Peace \/